Posso parlare con te?
Chi è lei con te?
Lei è tua moglie.
Eri con una donna nel passato e ti ha deluso.
Si signore.
Prima che hai avuto questa signora.
Cos'è successo ora; è iniziato ora - è un attacco.
È vero, signore.
Quando hai sposato questa signora, "Il mio amore, il mio tesoro".
Ora l'affetto non c'è più.
È vero, signore.
Quando le persone siedono insieme, la gente penserà che sei marito e moglie - nessun affetto.
Questa signora non vuole nemmeno che tu la tocchi.
È vero, signore.
Quando dormi, nella notte ti svegli e vai a sederti sulla sedia.
Tempo di profezia
Voglio vederti.
Vai e aspettami.
Mi chiamo Chijioke Nwafor
La signora che mi sta accanto è mia moglie, la signora Nwafor.
Siamo venuti dallo stato di Anambra, ma la nostra sede è nello stato di Ekiti, in Nigeria.
Domenica scorsa, l'uomo di Dio ci ha dato una profezia.
Disse che era Dio che mi ha salvato, che mi ha visto con una donna inel passato che mi ha deluso.
Ha detto che quello che e` successo con me nel passato,sta accadendo addesso nel mio matrimonio.
che non c'era affetto nel mio matrimonio che fosse un attacco.
Quindi, confermo che la profezia che è vera.
Lei mi diceva che vuole lasciare il matrimonio; si litigava e si disputeva sempre.
Perché non le fai lasciare il matrimonio?
Non voglio che lascia il matrimonio.
Puoi vedere ora?
Vuole lasciare il matrimonio e il marito continua a interpretare.
"Cosa vuoi che faccio? Vuoi che cucinio per te oggi? Io cucinerò per te.
Vuoi che lavo le tue cose? Sono pronto a lavare i tuoi vestiti. "
Lavava, cucinava, faceva tutto, eppure lei voleva ancora lasciare il matrimonio.
"Cos'altro vuoi che faccia? Ok, ti ​​porterò in America per le vacanze - New York.
Dopo New York andiamo a Londra. Dopo Londra andiamo in Africa ... "
Non lo so.
OK, ora - voglio lasciare il matrimonio.
... perché l'amore è dal cuore.
Ascoltalo: lei dice che vuole lasciare il matrimonio dopo tutto quello che ha fatto.
Qual'è la soluzione?
Ascoltiamo.
Mi chiamo Mrs Ebere Nwafor.
L'uomo accanto a me è mio marito.
Siamo venuti dallo stato di Anambra, ma risiediamo nello stato di Ekiti, in Nigeria.
Sono uno studente di 500 studenti della Nnamdi Azikwe University di Akwa.
Siamo sposati da un anno.
Pure se conosco la debolezza di mio marito, a un certo punto, ho dovuto chiamarlo e metterlo a sedere.
Gli ho detto dove stava avendo queste debolezza
e ho detto che dovevamo edificarci insieme come un'unica famiglia.
Il problema è tutto dal suo aspetto; Voglio iniziare da lì.
Il suo aspetto non mi attrae, anche se l'ho visto prima che lo sposassi.
Ciò che mi ha attratto prima di sposarlo era la sua umiltà e semplicità.
Pensavo che guando stavo nel matrimonio, sarei stata capace` di plasmarlo secondo i miei gusti.
Al punto,che quando eravamo insieme, dovevo dire a mio marito che il suo aspetto
non era come doveva essere.
Gli dissi che aveva solo 35 anni ma si vestiva come uno che aveva 70 anni.
Dovevo essere sincera con lui, gli ho detto di adeguarsi e ho promesso di aiutarlo.
Nessuno è perfetto.
Ho detto che l'avrei modellato a mio gusto e anche lui mi avrebbe modellato a suo piacere.
Tuttavia, dopo aver pianificato tutto, avrebbe preso una decisione da solo.
A volte, quando voleva farmi visita alla scuola, dovevo chiamarlo al telefono
e digli cosa doveva indossare perché c'erano i miei amici.
Gli ho detto che doveva dimostrare bello.
Tutte queste sono le cose che ho vissuto nel matrimonio che non mi
piace e non voglio.
Quando stavi per sposarti, si vestiva così?
In realtà non si stava vestendo così, ma dopo il matrimonio tutto è peggiorato.
La su abbigliamento non mi attrae.
Ma prima del matrimonio il suo aspetto era molto buono?
Sembrava più attraente prima di sposarlo.
- OK.
- Sì.
Ascoltalo per imparare una lezione.
Coloro che vogliono sposarsi - dovreste vestirvi bene, riposare ...
Il servizio domenicale SCOAN
Dopo il matrimonio, non più palestra.
La domanda ora è ...
Molti di voi sono qui oggi.
La macchina elegante che stavavate usando quando volevate sposarvi - dov'è dopo il matrimonio?
Significa che la avete affittata?
Questo è ciò di cui stiamo parlando.
Ascoltala, lei sta facendo un osservazione, così come il gentiluomo.
Siamo qui per imparare.
Uomo di Dio, anche sotto l'aspetto del suo corpo, ho pregato al mio marito di esercitare.
Gli hai chiesto di fare esercizio?
- Sì.
- OK.
Voglio che lui ...
Clap per lei.
I signori Chijioke Nwafor
Conferma della profezia
Ha davvero fatto inpatto al mio affeto per lui perché, dopo tutto, avrebbe accettato di farlo
ma alla fine, non l'avrebbe fatto.
Più tardi, sarebbe tornato da me e avrebbe iniziato a pregarmi di perdonarlo, ma non sarei felice in me.
Voglio che vada e faccia ciò che porterà pace in casa
perché ogni volta che lo guardo, non sono fiera di lui.
Voglio che mio marito abbia un bell'aspetto; è mio compito e` trattarlo nel modo in cui dovrei, ma non risponde.
Questo è il mio problema
Grazie.
Ma a meno che la profezia non fosse arrivata in questo momento, avresti lasciato il matrimonio.
Uomo di Dio, devo essere sincera; Non voglio lasciare il matrimonio.
OK, ma hai minacciato di voler andare via?
Sì, ma non è dalla mia mente.
Non voglio lasciare il mio matrimonio.
OK, grazie per tutto questo.
Non ho bisogno di chiedere a mio fratello, qualunque cosa ...
Grazie a Dio hai menzionato la sua età.
La risposta che mi hai dato all'inizio - non siamo d'accordo - dicendo che hai appena minacciato tuo marito
di lasciare il matrimonio.
Non possiamo vivere al di sopra della nostra parola.
Cioè - non si puo sopra la tua parola.
Sì.
Satana usa le nostre parole per colpire.
Quando dici "Voglio morire ...", morirai presto.
Se sto parlando con te fammi vedere la tua mano.
Quello che dici e che è conforme a Satana per farlo funzionare, "Voglio morire ..." - questa è la parola di satana -
Satana verrà e ti prenderà.
"Voglio lasciare il mio matrimonio ..." - vedrai la gente in giro e tuo marito che lo dice.
Ci saranno persone in giro per farti uscire dal matrimonio.
Quello che stiamo dicendo ora è: l'amore è una cosa del cuore.
Sappiamo che c'è anche bisogno di avere un bell'aspetto ma l'amore principale è una cosa di cosa?
(Cuore.)
... è una cosa di cuore
L'amore è una cosa di cosa?
(Cuore.)
È una cosa di cuore.
Anche se tuo marito si veste bene e indossa le cose più costose -
quell'amore, stiamo parlando, potrebbe non tornare più.
Se sto parlando con te fammi vedere la tua mano.
Anche l'uomo alza la mano.
Batti le mani per Gesù
Supponiamo, amico mio - forse il suo stomaco è grande.
È uno dei motivi, anche se lei non vuole dirlo.
Vuole che ne abbia una piatta che starà bene.
Lei vuole che lui indossi i vestiti più costosi.
Quell'amore potrebbe non essere lì.
Quelle cose non possono portare amore.
L'aspetto non può portare l'amore di cui stiamo parlando.
L'apparenza non può dare alla luce l'amore che chiamiamo matrimonio.
Dì al tuo vicino: "Ci sono amori ma l'amore che chiamiamo matrimonio - l'apparenza non lo produce".
Dì al tuo vicino: "Ci sono così tanti amori ma l'amore che chiamiamo matrimonio - l'apparenza non lo dà".
Il servizio domenicale SCOAN
Se l'apparenza dà il matrimonio, quel matrimonio non può resistere alla prova del tempo.
In breve tempo crisi o difficoltà distruggeranno il matrimonio.
Dall'apparenza ...
L'amore di cui parliamo è amore di Dio.
Se l'apparenza è la base del nostro matrimonio o della nostra relazione -
tale relazione non può sopportare la prova del tempo.
Vediamo da dove viene il problema.
Questo matrimonio viene da Dio?
Qual è il problema?
Se ora dico che mio fratello dovrebbe andare in palestra, vede un medico, fa i massagi
, riduci lo stomaco,
è troppo basso - dovrebbe essere più alto, ed è troppo grasso - dovrebbe essere più magro,
la sua testa è troppo grande - dovrebbe ridurla, c'è troppo grasso nelle sue mani - dovrebbero fare un intervento -
non può dare quell'amore che resisterà alla prova del tempo.
Cerchiamo l'amore.
Dì al tuo vicino: "Cerchiamo l'amore da qualche parte".
Cerchiamo l'amore da qualche parte.
Non apparenza
Quindi, penso che questo sia dove stiamo andando ora.
Liberazione risolverà il problema.
Il problema che avevamo prima non e` il problema della mia statura o di qualsiasi altra cosa ...
No no no, non difenderti.
Non ti difendo.
Non sto cercando di difenderti.
Non costruire sulla mia difesa.
Devi avere una difesa separata.
Non parlare dell'aspetto.
Ti sto solo dicendo la Parola di Dio.
Signore, voglio essere come Gesù nel mio cuore
Il servizio domenicale SCOAN
L'amore originale, la relazione viene da Dio.
Se quella relazione è quella che scorre attraverso il tuo matrimonio, ha a che fare con le cose del cuore.
Le cose dal cuore sono molto diverse.
Ascolta, se sei a causa delle cose all'esterno; aspetto, soldi, posizione, essere bello,
sposati con qualcuno - scommetti con me; quel matrimonio non resiste la prova del tempo.
Il servizio domenicale SCOAN
Quello che ti è successo a te è quello che è successo alla sorella qui.
Ho solo menzionato la tua situazione.
La tua è una delusione.
La persona che intendeva a sposare prima l'ha delusa.
I signori Chijioke Nwafor
Conferma della profezia
Poi disse: "Beh, ho solo bisogno di sposarmi" - è così che ti ha trovato.
Hai un problema e lei ha un problema: hai bisogno di liberazione e tu ha bisogno di essere liberata.
Supponiamo che tu sei riuscita a trovare la persona che stavi cercando per sposarlo dal tuo cuore -
questo matrimonio non esisterebbe oggi.
Supponiamo che sarebbe in grado di stare con una persona in cui ha dato così tanto il suo cuore
non parleremmo di questo matrimonio
Queste due persone hanno problemi simili.
emettere e liberazione.
50/50
Vi vedrò persone.
Grazie.
Il servizio domenicale SCOAN